الأصلية NETFLIX مسلسلات
MissPinkShSh تم تعديل التزامن بواسطة
‏أجرؤ على القول
‏بأنّه في عمليّة اختيار
‏الطّائرة المقاتلة من الجيل القادم
‏سَعَت وزارة الدّفاع الوطنيّ
‏لإعطاء الأولويّة لمصلحة
.‏بلدنا وشعبنا
‏"نطالب بمعرفة الحقيقة
"(‏وراء حادث الطّائرة (بي 357
‏الرّئيس وعد بمعرفة الحقيقة
.‏ولكنه لم يفعل شيئاً
‏ووزارة الدّفاع الوطنيّ تواصل العمل
."‏على خطّة "إف إكس" مع "جون آند مارك
"‏خطّة "إف إكس
‏تتعلّق بشكل مباشر
‏بحياة 600 ألف من جنودنا في الجيش
.‏وستكون دعامة أمننا الوطنيّ
‏السّياسيّون لا يفعلون أيّ شيء
‏مثل جعل التّجمّع الوطنيّ
‏يصل إلى أصل الموضوع
...‏أو أن ينفّذ قانوناً خاصّاً
"‏"المؤتمر الصّحفيّ للعائلات الحزينة
.‏...من أجل التّحقيق
!‏باللّه عليك
(‏"تصريح وزير الدفاع (بارك مان يونغ
"(‏عن أعمال (إف إكس
‏خبراؤنا حقّقوا بشكل دقيق
‏وتوصّلوا للاستنتاج
"‏بأنّ مقاتلات "إيغل
"‏الّتي تصنّعها "جون آند مارك
‏هي الطّائرات النّفّاثة الأكثر مناسبةً
.‏لوضع بلدنا
.‏لا نريد تعويضاً
‏إنّنا لا نفهم
،‏لماذا كان يجبُ أن نفقد أحباءنا
‏ونريد لهذا الموقف غير الطّبيعيّ
.‏أن يتمّ تصويبه
...‏الحكومة
‏لذا، ستقدّم الوزارة قرارها
‏بأقصى درجات ولائنا
،‏إلى الرّئيس
.‏القائد الأعلى لهذا البلد
."‏أيّها الرّئيس "هان
‏من تحبّ أكثر؟
‏والدتك أم والدك؟
‏سيّدي؟
‏هذا هو السّؤال
.‏الّذي أشعر بأنّه موجّه إليّ
،‏من وجهة نظر أوسع
‏ينبغي أن أقبل باقتراح الوزارة
‏ولكن حينما أفكّر
...‏في ضحايا تحطّم الطّائرة
‏ليس من السّهل
‏أن أتجاهل حزن شعبنا
.‏بصفتي الرّئيس
‏مؤخّراً
‏يبدو أنّ الكثير من النّاس يشعرون
.‏بأنّه يجبُ وضع المصلحة الوطنيّة أوّلاً
.‏لهذا أنا مهموم للغاية
،‏العائلات الحزينة تحتجّ
.‏المعارضون يحتجّون
،‏أرى أفراد شعبنا منقسمين
‏ويتقاتلون فيما بينهم
‏وأشعر بأنّ
.‏عدم كفاءتي تسبّبت بهذه الكارثة
‏لا بُدّ أنّه أمر صعب
‏ولكنني أقترح أن تتّخذوا قراراً
.‏قبل أن يتقيّح الجرح أكثر من ذلك
‏لهذا دعوت ضيوفنا
.‏مندوبي كلّ وكالة أخبار
‏من فضلكم أخبرونا بحقيقة رأيكم
.‏في هذا الموضوع
.‏علينا أن نحسن استخدام حكمتنا
‏من الرّجل الّذي تفوّه بالكلام الهراء
‏في النّهاية؟
."‏إنّه رئيس غرفة أخبار "إس بي سي
‏لو كنت تعرف بأنّه بهذا الغباء
‏كان عليك التّحدّث إليه
.‏قبل الاجتماع
.‏آسف يا سيّدي
.‏لقد تمّ تعيينه مؤخّراً
.‏لا يجبُ أن ندعهم ينصرفون بهذا الشّكل
.‏اذهب وتحدّث إليهم
.‏- أمرك يا سيّدي
."‏- ليس أنت يا "سو
."‏افعل ذلك بنفسك يا "يون
‏أليست مسؤوليتك التّعامل
‏مع الرّأي العام؟
.‏لنذهب
‏لقد تحدّثت كثيراً
.‏لدرجة أنّني أشعر بالجوع
.‏أمرك يا سيّدي
.‏شكراً لكما
‏وزير الدّفاع الوطنيّ
.‏سيتحمّل كلّ اللّوم الآن
"‏لو نالت "جون آند مارك
‏المزيد من دعم الجمهور
.‏فإن عائلات الضّحايا سيهدؤون أيضاً
...‏لا أقصد أنّ ذلك سيحدث
.‏- يُمكنك استخدام هذا يا سيّدي
.‏- حسناً
‏ولكن ماذا لو لم يحالفنا الحظ
‏وساءت الأمور؟
.‏لدينا الوزير "بارك" لنضحّي به
‏أليس مثالياً من أجل التّضحية به؟
.‏- أعتقد أنّك عبقريّ
!‏- يا للهول
.‏لماذا لا تأكل؟ إنّه لذيذ
.‏لا أستطيع هضم القمح
.‏تناول المزيد أيّها الرّئيس
...‏- ذلك الرّجل
‏- ماذا؟ من هو هذه المرّة؟
،"‏أنا "تشو بو يانغ
.‏صحفي بجريدة "بيونغوا" اليوميّة
!"‏سيّد "تشو
.‏كان ميتاً
‏عفواً؟ من؟
!"‏"دال غون
!"‏سيّد "تشو بو يانغ
!"‏سيّد "تشو
."‏"دال غون
‏هل أنت بخير؟
"(‏"(دايناميك
.‏رجل ميت يمشي بالطّرقات
‏ما كنت لأصدّق ذلك
.‏لو لم أسمع ذلك منك أنت
.‏ربّما كنت مخطئاً
‏ماذا إن لم تكن كذلك؟
،‏لو كان هناك احتمال في كونك محقّاً
.‏فعلينا التّحقيق في الأمر
‏لا ينبغي أن نكرّر الغلطة
."‏الّتي ارتكبناها في "المغرب
.‏حان وقت اجتماعك
.‏أجل
."‏دعني أحقّق في أمر الصّحفي "تشو
.‏يُمكنك الاتّصال بي حينما تحتاج لمساعدة
.‏أشكرك، كالعادة
.‏أسعدني ذلك
."‏إنّه شيء يُدعى "صدمة
...‏حينما
...‏- حينما أكون في الخارج
.‏- أجل
،‏وأرى امرأةً تشبه... تشبه زوجتي
.‏أفقد صوابي
.‏عليك التّريث
.‏لا تقلق. لا تقلق عليّ
.‏لم أعد أثمل مؤخّراً
.‏اسمع
‏هل تذهب للبيت كلّ يوم؟
‏أمّا أنا
‏فأنا أنام بصالة التّمرين
.‏حينما لا أكون ثملاً
‏لا أستطيع الذّهاب للبيت
!‏كم أنا غبيّ
‏أظلّ أرن جرس الباب
.‏رغم أنّه لا يوجد أحد بالدّاخل
!‏يا إلهي
‏متى سيتحسّن حالنا؟
‏حسبما أرى
.‏حتّى الحكومة لا تبالي بنا
...‏هل تعتقد
‏أنّ الزّمن يشفي كلّ الجراح؟
...‏ولكن
...‏يا إلهي
‏ماذا لو شُفيت جراحنا فعلاً؟
.‏زوجتي ماتت بطريقة مأساويّة جدّاً
‏لو مضيت قدماً في حياتي
‏فماذا عن زوجتي المسكينة؟
."‏أفتقدك يا "مي سون
."‏خذيني معك يا "مي سون
.‏دعينا نكون معاً
."‏اسمع... يا "كيم جو يانغ
.‏- نعم
.‏- اذهب ونم قليلاً
.‏أنا بخير
"‏سأتّصل بك حينما يقوم "كيم وو غي
.‏بتشغيل هاتفه
.‏حسناً. شكراً
.‏يا فتاة
.‏عليك الكفّ عن العبث بهاتفك
...‏إن كنت تشعرين بالفضول
‏- لمَ لا تتّصلين به؟
‏- ماذا؟
"‏سمعت أنّ السّيّد "غي
.‏يستطيع تلقّي المكالمات الآن
.‏يا للهول! أيّتها المسكينة
‏لماذا أنت مهووسة به لهذه الدّرجة
‏في حين أنّه ليس معجباً بك؟
.‏أنت تهدرين نفسك
.‏سأذهب للمرحاض
.‏راقبي الشّاشة بحثاً عن أيّ إشارات
‏لماذا لا يتّصل؟
"‏"الفاشل
‏كان ينبغي أن يتّصل
.‏عشرات المرّات الآن
‏هل فعلت شيئاً خطأً في ذلك اليوم؟
‏لا بُدّ أنّني كنت مصدر إزعاج لك
.‏بالأمس
.‏سأنصرف إذاً
.‏عليك أن تأكلي
.‏أعددت حساء سمك البلوق
.‏أنت محقّ
.‏لقد أعددت كلّ ذلك
.‏ستكون فظاظةً أن أنصرف فحسب
.‏أشعر بتحسّن كبير
.‏لديك مخاط جاف بعينيك
‏هل زال؟
‏هل فعلت شيئاً خطأً ليلة أمس؟
.‏تبّاً! فعلت ذلك
.‏لا أعتقد أنّني تقيّأت
‏هل شتمتك؟
‏ضربتك؟
.‏إطلاقاً
‏ماذا إذاً؟
‏ماذا حدث ليلة أمس؟
.‏لم يحدث شيء
‏لماذا لا تنظر إليّ؟
.‏بعد إذنك
‏ضعي الأطباق في الحوض
.‏حينما تنتهين
"‏"الفاشل
!‏تبّاً لذلك
.‏مرحباً
.‏نفد ورق المرحاض هنا
.‏أحضري لي لفّةً يا فتاة
!‏يا للهول. حقّاً
.‏- إنّه مطهو جيّداً
.‏- أجل
!‏يا للهول
.‏رائحة اللّحم جميلة جدّاً
.‏فلتأكله
."‏أشعر بأنّنا عدنا في "كوريا الشّماليّة
.‏لم نتناول لحماً منذ مدة طويلة
.‏جميل
‏- لمَ لا تصب لي شراباً؟
.‏- تناول كوباً
‏كفّ عن تنظيف مسدّسك
.‏وتناول شراباً
.‏- كفّ عن ذلك الآن
.‏- صب لي كوباً
.‏- أحتاج لحبيبة
.‏- تناول كوباً
.‏أحضر لي بعض اللّحم
‏هل أنت واثق أنّه يُمكننا أن نصبح
‏عملاءً منتظمين بخدمة الاستخبارات الوطنيّة؟
‏لماذا تسأل؟
."‏لا أستطيع الثّقة بالرّئيس "مين
.‏لا تتحدّث هكذا
‏هل نسيت من الّذي آوانا
‏بعد أن تخلّى عنّا "غانغ جو تشول"؟
.‏سأقتل أيّ حيوانات جاحدة بيديّ
.‏تناولي القليل
‏لست جائعةً؟
‏هذا هو السّبب؟
.‏لندخل في الموضوع إذاً
‏أين "كيم وو غي"؟
.‏أعرف أنّك ستخبرينني
.‏لا تندمي بعد أن أُصيبك بالشّلل
.‏تحدّثي إلي الآن
‏أين ذلك الحقير؟
.‏قلت لك إنّني لا أعرف
‏كيف أقول لك ما لا أعرفه؟
.‏تلك السّاقطة
.‏سأقتل تلك السّاقطة
!‏لا تؤذني
!‏سأتكلّم
!‏أرجوك، لا تؤذني
.‏تفضّلا بالدّخول
‏كيف لا يكون لديك أيّ طعام
‏في بيت كبير كهذا؟
‏لديك مبرّدان كبيران
.‏ليس فيهما أيّ شيء
‏هل تعتقد أنّ هذا فندق؟
.‏هذه قسوة
.‏ما كنت لأكون هنا لولاك
.‏أجل، تكلّم
‏ماذا؟
!‏تبّاً
.‏حسناً
.‏أريدكم أن تنتظروا هناك
‏ما المشكلة؟
‏"أو سانغ مي" كان لديها هاتف سري
"‏مدفوع الأجر للاتّصال بـ"كيم وو غي
.‏وخدمة الاستخبارات الوطنيّة أخذته
‏ماذا قلت؟
!‏أيّها الرّئيس
!‏- انظر
‏- ما الأمر؟
"‏هذه تثبت أنّ "جون آند مارك
.‏كانت ضالعةً في الاعتداء الإرهابيّ
‏- من أين لك هذه؟
.‏- أرسلها مصدر مجهول
."‏- استصدري أمراً بتوقيف "جيسيكا
.‏- أمرك يا سيّدي
‏بصراحة
."‏"غانغ" مسؤول عن فقدان "أو سانغ مي
‏بالإضافة لكلّ ذلك
"‏مكان وجود "كيم وو غي
.‏يبقى غير معروف
‏حتّى طلبه باستصدار أمر توقيف
.‏بحقّ "جيسيكا" تمّ رفضه
"‏لا أرى لماذا يبقى "غانغ
.‏مسؤولاً عن هذه القضيّة
،‏سيّدي
.‏دعني أقود فريق المهمات الخاصّة
"‏أعتقد أنّ "تشوي
."‏مناسب أكثر من "غانغ
.‏أوافقه الرّأي يا سيّدي
.‏نحن لنا نفس الرّأي
...‏جميعنا متّفقون
."‏أجل، لقد خدعني "مين جاي سيك
‏ألهذا تعتقدون أنّني مغفّل؟
."‏"تشوي
."‏اذهب وابحث عن "مين جاي سيك
."‏"بارك"، ابحث عن "أو سانغ مي
،‏اعثرا عليهما في غضون أسبوع
.‏وإلّا فسأفصلكما
.‏"غانغ" سيقود فريق المهمات الخاصّة
‏أيّ أحد لا يوافق على ذلك
.‏سيكون عليه التّعامل معي
"‏"خدمة الاستخبارات الوطنيّة
‏لهذا قلت لك أن تحرص
.‏على استمالة الرّؤساء إلى جانبك
!‏فعلت ذلك
‏ولكن المدير "آن" ليس ليناً
.‏كما كان من قبل
،‏إن لم أمسك بك
‏فسيفصلني. ماذا ينبغي أن نفعل؟
.‏الأوضاع ستنقلب قريباً
‏اصمد قليلاً، فهمت؟
!‏تبّاً
!‏يا للهول
.‏كنت قد أوشكت على التّكفّل بالأمور
،"‏لو وجدوا "كيم وو غي
.‏فستكون نهايتنا
..."‏ينبغي أن نطلب المساعدة من "الشّبح
‏لماذا تثير الأمور
‏إن كنت لا تستطيع التّعامل معها؟
.‏لقد ضيّعت الوقت فحسب
‏كما توقّعت
‏قد يكون هناك جاسوس آخر
.‏في المنظّمة
‏أقم مكتب فريق المهمات الخاصّة
‏خارج هذا المبنى
.‏واعملوا سرّاً
.‏أمرك يا سيّدي
،(‏"المبنى (جي إيه
"(‏الصّف (بي إيه
.‏تفضّل! لقد وصلنا إلى وجهتك
‏فريق المهمات الخاصّة
.‏سيستخدم المبنى بأكمله
.‏الإيجار كان أغلى بكثير ممّا توقّعت
‏بما أنّه لم نعرف بمن يُمكن أن نثق
‏داخل خدمة الاستخبارات الوطنيّة
...‏أمرنا المدير بالعمل سرّاً
‏هل سدّ الحادث حلقه؟
.‏إنّه أكثر صمتاً من ذي قبل
.‏ها هو ذا
.‏- تفضّل بالدّخول
...‏- احترس
.‏صباح الخير يا سيّدي
‏هل عيّنت مريضاً في هذه المهمة؟
.‏لا تحتاج عكازين
‏لماذا تستخدمهما؟
،‏الطّبيب قال لي أن آخذهما
.‏تحسباً للظّروف
.‏أنا بخير تماماً
.‏- بلّغني حينما تجد شيئاً
.‏- أمرك
.‏استمرّ بالعمل الجيّد
.‏- وداعاً، سيّدي
.‏- خذ، استخدمهما
.‏- لا بأس
‏سنرسل فريق اعتقال
."‏فور معرفتنا مكان "كيم
.‏هذا أقوى مسكّن استخدمته من قبل
،‏إنّها غالية
.‏ولكنني اشتريتها بنفسي
‏أليست هذه بقسوة؟
.‏بلى
.‏ولكن ليس لديّ أحد آخر أثق به
.‏- أيّها الرّئيس
.‏- أنا متأكّد أنّك ستفعل ذلك
‏هل ينبغي أن أتّصل بشخص آخر؟
!‏يا للهول
!‏- تمّ تشغيل هاتف "كيم" للتّو
‏- ماذا؟
!‏تبّاً
‏الموقع الّذي تمّ تقديره
"‏لوجود "كيم وو غي
‏هو حي فقير بالمنطقة الشّمال غربيّة
."‏من "طنجة"، في "المغرب
‏نعتقد أنّ "كيم" يختبىء ضمن دائرة
.‏قطرها 3 كيلومترات في هذا المكان
‏3 كيلومترات؟
‏لماذا ليس لدينا الإحداثيات بالضّبط؟
.‏هذا لأنّها منطقة محرومة للغاية
‏معظم المباني ليس لها تراخيص بناء
‏أو عناوين حتّى
.‏لذا يصعب الحصول على إحداثيات دقيقة
‏هل تقول إنّه علينا الذّهاب إلى هناك
‏والبحث عنه بأنفسنا؟
‏فور دخولنا تلك المنطقة
‏سنستطيع استخدام معداتنا
.‏لتعقّب مكان وجود "كيم وو غي" بدقة
.‏ولكن يجبُ أن يكون هاتف "كيم" يعمل
‏اطلب من الشّرطة المغربيّة
.‏أن تتعاون معنا
.‏استعدّوا، وابدؤوا التّحرّك
.‏أمرك يا سيّدي
‏هل سترافقنا "غو هاي ري"؟
‏لماذا تسأل ذلك؟
.‏لا يُمكن أن ترافقنا
،‏سأصطحب العملاء المخضرمين فقط
.‏نظراً لخطورة هذه المهمة
‏هل تعرف أيّ عميل آخر
‏يعرف "المغرب" كما أعرفها؟
.‏اصطحبها معكم
‏عملاؤنا من المناطق المجاورة
.‏سيكونون في انتظاركم في المطار
،‏يُمكنك الثّقة بهؤلاء الرّجال
.‏فاعمل معهم
.‏أمرك يا سيّدي
.‏هذه المهمة ستكون بمنتهى الصّعوبة
‏لماذا تتوقين للذّهاب إلى هناك؟
.‏لقد ساهمت بالكثير في هذه القضيّة
.‏ينبغي أن أتابعها للنّهاية
‏هل فعلت ذلك وحدك؟
.‏كلّا. "تشا دال غون" فعل ذلك
.‏أنا قمت بالمجهود الذّهنيّ
.‏كلّ ما فعله هو كان القتال
.‏راقبيني
.‏سأجعل السّيّد "غي" يستسلم لي
.‏حسناً. هنيئاً لك
،‏بالمناسبة
‏ألن تتّصلي بـ"تشا دال غون"؟
.‏سيسعد بسماع هذه الأخبار
.‏- لا داعي لذلك
...‏- لقد أدركت للتّو
...‏إنّه لم يكن يتّصل بك مؤخّراً
‏هل تشاجرتما؟
!‏إطلاقاً
‏حياتي أصبحت أفضل بكثير الآن
.‏بعد أن كفّ عن إزعاجي
...‏الشّخص الّذي تحاول الاتّصال به
"‏"الفاشل
"(‏"(بارك كوانغ دوك
."‏نعم يا "هاي ري
...‏أجل
‏"دال غون"؟
.‏إنّه هنا
.‏دعيني أنادي عليه
!"‏- "دال غون
.‏- كلّا. لا عليك
.‏طالما أنّه بخير
.‏من فضلك، لا تخبره بأنّني اتّصلت
.‏أجل
."‏"هاي ري
‏ماذا تفعلين هنا؟
.‏إلى اللّقاء
‏كنت أتساءل
."‏إن كان يُمكنك أن تعلّمني الـ"جودو
‏عليّ الذّهاب والخضوع للوخز بالإبر
.‏لأنّني أُصبت بالتواء في ظهري
."‏عليك التّعلّم من "دال غون
.‏إنّه ماهر جدّاً
!"‏"دال غون
‏هل يُمكنك أن تعلّم "هاي ري"؟
.‏اسمحي لي
...‏بما أنّك تعرفين الأساسيات
.‏لتمسكي بياقتي
.‏حسناً. جيّد
...‏ضعي قدمك اليمنى
."‏وجدنا "كيم وو غي" في "المغرب
."‏سيتمّ إصدار مذكرة لتوقيف "جيسيكا
.‏تلقّينا معلومةً حيويّةً
.‏أمسكي بي من الخلف
.‏أنت المجرمة، وأنا الرّهينة
.‏هيّا، أمسكي بي
‏هكذا؟
،‏أمسكي بي بقوّة
.‏وإلّا فستطيرين إلى السّقف
‏ألست سعيداً؟
.‏أرى أنّه خبر رائع
!‏يا للألم
...‏كما ترين
‏لو قمت بتوجيه قوّة خصمك
.‏يُمكنك قلب أيّ شخص
.‏أنا الدّليل على ذلك
.‏التّوجيه
.‏هكذا يتمّ الأمر
!"‏"تشا دال غون
‏ماذا؟
.‏هلّا تكفّ عن التّصرّف بغرابة
‏ماذا تقصدين؟
!‏يا للهول
‏عليك أن تقول لي
‏ما الخطأ الّذي ارتكبته تلك اللّيلة
.‏حتّى أستطيع إصلاح الأمر
.‏لم ترتكبي أيّ خطأ
.‏انتهى الدّرس
.‏يا للهول! هذا يؤلم
!‏تعال
!‏انهض
!‏يا إلهي
.‏تعال
!‏تعال إلى هنا
!‏فلتختنق
!‏تبّاً لذلك
.‏إنّها لا تتذكّر حتّى
!‏اختنق
!‏- يا إلهي
.‏- لم ينته الأمر بعد
!‏اختنق
.‏لو سمحت
.‏هناك شخص يبحث عنك
‏أنا؟
‏ماذا يجري؟
‏ألا يُمكنني الذّهاب في رحلة؟
.‏إنّها نقودي الخاصّة
‏كنت قلقةً من إمكانيّة تدخّلك
.‏وإفسادك كلّ شيء
.‏لا أفسد أيّ شيء
‏ألا تعرفين من أكون؟
."‏أعرف. "إله الحرب
...‏اسمعي، كنت صغيراً حينما
!‏كفاك حديثاً عن وشمي
."‏عد للوطن بعد أن نهبط في "المغرب
،‏لو اكتشف "غي" الأمر
.‏فسيتمّ إرغامك على العودة على أيّة حال
.‏سأتبعكم سرّاً
.‏ردّي على مكالماتي فحسب
‏أما زلت لا تثق بنا؟
!‏لن أعترض طريقكم
.‏البقاء بالبيت يثير جنوني
‏أخبريني بكلّ ما تعرفين
."‏عن "كيم وو غي
،‏مكانه، كيف ستمسكون به
.‏وماذا ستفعلون به
‏اتّفقنا؟
.‏سأرسل لك رسالةً حينما نصل
.‏لم نتّفق
.‏أعتقد أنّه عاد لطبيعته القديمة الآن
.‏كنت بالمرحاض
.‏إنّني مصابة بالإمساك
.‏ليس عليك الإبلاغ عن ذلك
.‏أمرك يا سيّدي
،(‏"مطار (طنجة ابن بطوطة
"(‏(المغرب
‏سأذهب لمخفر الشّرطة
."‏مع "غو هاي ري
.‏يُمكنكم أنتم الذّهاب قبلنا
.‏أمرك يا سيّدي
"(‏"مخفر شرطة (طنجة
،‏تلقّيت طلب التّعاون
.‏ولكن لم يتمّ الموافقة عليه بعد
،‏لقد تلقّوا طلب التّعاون
.‏ولكن رؤساءه لم يوافقوا عليه بعد
.‏- اسأليه متى سيوافقون عليه
‏- متى سيوافقون عليه؟
.‏ليس لديّ فكرة
.‏إنّه لا يعرف
‏اجعليه يتّصل بنا
.‏فور أن يتمّ الموافقة عليه
‏عليكم إيقاف التّحقيق
.‏لو تقدّم السّكان بشكوى
‏ماذا قال؟
،‏لو تقدّم السّكان بشكوى
.‏فسيتوقّف التّحقيق
.‏لن يحدث ذلك
.‏سنلتزم الحرص. لا تقلق
.‏كما طلبت، لقد تمّ تولّي الأمر
.‏لا تعاون معهم
"‏علينا أن نجد "كيم وو غي
.‏قبل أن تجده خدمة الاستخبارات الوطنيّة
.‏في الأمر مجازفة كبيرة
‏اللّواء "أسامة" أثنى عليك كثيراً
.‏ذلك اليوم
‏إنّه يعتقد أنّك ستكون رئيساً جيّداً
.‏في وكالة الشّرطة الوطنيّة
‏- حقّاً؟
.‏- حسناً
.‏إنّه متحمّس لسماع رأيي
‏ماذا أقول له؟
.‏حسناً. سأجده بنفسي
.‏يبدو أنّ هذا سار بشكل جيد
‏متى ستغادر هذا المكان؟
.‏قلت لك ذلك
.‏إنّني أنتظر التّوقيت المثالي
‏ماذا لو تكفّلنا بكلّ شيء
‏بينما تجلس أنت هنا منتظراً؟
!‏هذا جيّد
.‏هذا يعني أنّ كلّ شيء سيكون تمّ التّكفّل به
."‏اتّصل بـ"الشّبح
.‏لا بُدّ أنّه مشغول بشحذ سيوفه
...‏الهاتف مغلق
.‏هاتفه مغلق
،‏للأسف، لقد أخطأنا
.‏ولكننا لسنا مهملين كما تعتقدين
.‏راقبي فحسب
.‏ستكون رقصة سيوف رائعةً
‏لماذا تأخّرت هكذا؟
‏أين الحلوى؟
،‏أحضر لي بعض الماء
.‏واحتفظ بالباقي
.‏حسناً
،‏"(أو سانغ مي) مفقودة
"‏يُحتمل أنّها تعرّضت للخطف
(‏"الحقيقة وراء تحطم الطّائرة (بي 357
"‏أصبحت لغزاً
"(‏"اختفاء (كيم وو غي) و(أو سانغ مي
(‏"هل كان حادث تحطّم الطّائرة (بي 357
"‏اعتداءً إرهابيّاً؟
"‏"أين يختبىء (كيم وو غي)؟
"...‏"(أو) كانت تستخدم هاتفاً مدفوع الأجر
"‏"شركة (إس دي تي) للاتّصالات
.‏سيّد "غي"، هاتف "كيم" مغلق
‏ماذا تقصد؟
‏أثق أنّنا كنّا نرى الإشارة
.‏حينما ركبنا بالشّاحنة
.‏- ولكنها اختفت الآن
.‏- ربّما يعرف بأنّنا هنا
.‏اختفاء "أو سانغ مي" نُشر بالأخبار
‏- ماذا؟
"‏"اختفاء (أو سانغ مي)، هل تم اختطافها؟
.‏هذا السّبب إذاً
،‏إنّه لا يزال ضمن دائرة قطرها 3 كيلومترات
.‏لذا سنجده في الوقت المناسب
‏لماذا ليست الشّرطة المحليّة موجودةً؟
.‏تأخير في الإجراءات
.‏سيستغرق الأمر بعض الوقت
.‏أنا على وشك أن أفقد أعصابي
.‏سنقوم بتقسيم المنطقة إلى 3 أقسام
."‏القسم "إيه" سيراقبه "روبين" و"غوريلا
."‏القسم "بي" سيراقبه "موستانغ" و"زومبي
.‏"بلاتو" سيتولّى أمر غرفة التّحكّم
.‏القسم "سي"، قم بالتّبليغ
."‏أنا و"هامستر" سنراقب القسم "سي
‏شرب الماء في هذه المنطقة
.‏يسبّب الألم في المعدة والإسهال للآسيويين
‏ممّا يعني
"‏أنّه لا بُدّ أنّ "كيم
.‏يشتري زجاجات مياه معدنيّة
‏تحقّقوا من أقسامكم
‏واعرفوا إن كان هناك رجل آسيوي
.‏يشتري الكثير من الماء
.‏والآن، تحرّكوا
.‏أمرك يا سيّدي
‏سيّد "غي"؟
."‏أنت لم تذكر "إلسا
‏أين عليّ القيام بالمراقبة؟
‏هل يُمكنك إحضار طعام كوريّ؟
‏- عفواً؟
.‏- ماء وطعام
.‏رجالنا سيحتاجون الكثير منهما
...‏- إذاً، أنت تقول إنّه عليّ أن
.‏- أن تكوني قوّة دعمنا
.‏وظيفتك حيويّة من أجل هذه العمليّة
،‏إن كانت حيويّةً لهذه الدّرجة
.‏فيُمكن أن يقوم بها شخص آخر
.‏لا أريد أن أكون فتاة توصيل
‏"إلسا"، ما مشكلتك؟
‏لماذا تتخلّص مني
‏قبل أن تمنحني فرصةً حتّى؟
‏ما مدى معرفتك بي؟
‏إنّني أتمتّع بمهارة وشغف
...‏بقدر ما يتمتّع به العملاء الآخرون
.‏عملاء مثلك ماتوا في الميدان
‏أنت عديمة الخبرة
.‏ولكنك مفرطة الحماس في نفس الوقت
.‏يُمكنك دائماً أن تعودي للوطن
!‏يا للهول
!‏ربّاه
.‏لم يكن عليه أن يكون بهذه القسوة
،‏اسمعي، أنت تعرفين أنّه يهتمّ لأمرك
‏أليس كذلك؟
.‏إنّه لا يهتمّ لأمري
.‏إنّه يحاول أن يضرّني
...‏يضرّك
.‏انظري إليّ
"‏بينما كنت أعمل مع السّيّد "غي
!‏كان عليّ مجالسة رؤسائي لستة أشهر
‏هذه فرصتك لتتعلّمي الحيل
.‏من العملاء الآخرين
!‏لقد أخفتني
‏ما هذا؟ زي "دارث فايدر"؟
‏هل هو عيد "هالووين"؟
‏هذا ما تسميه تنكّراً؟
.‏تأمّلي هيئتك
.‏لقد عرفتك من على مسافة بعيدة
‏لا يُمكنك إخفاء وردة
.‏بتغطيتها بصحيفة
‏لماذا لا تقومين بالتّحقيق؟
‏هل أنت مسؤولة عن الطّهي؟
.‏عليّ أن أتفهّم كونك عميلاً مبتدئاً
،‏لمعلوماتك
.‏أنا تطوّعت من أجل هذا العمل
‏لماذا؟
.‏الكوريّون لا يشربون المياه المحليّة
‏"كيم وو غي" سيأتي إلى هنا
.‏لشراء مياه معدنيّة
.‏هذه معلومات قيّمة
.‏لا يعرف بها أيّ عملاء آخرين
.‏لذلك ضعها في اعتبارك
‏هذا ليس سبباً كافياً
‏لإرسال عميلة مثلك
.‏للذّهاب لتسوّق البقالة
.‏لا بُدّ أنّ رئيسك مجنون
‏ما سبب المجاملة المفاجئة؟
‏من الّذي اكتشف أنّ حادث تحطّم الطّائرة
‏كان اعتداءً إرهابيّاً؟
!‏كنت أنت
‏أفضل عميلة خاصّة
!‏في خدمة الاستخبارات الوطنيّة
...‏في الحقيقة، لست الأفضل
.‏حالفني الحظ فحسب
.‏تعاوني معي
‏لو قمت بالمراقبة
،‏واكتشف "كيم" ذلك
.‏فستفشل العمليّة بأكملها
‏ولكن لو تعاونا معاً
...‏- وأمسكنا بالوغد
!‏- اصمت
.‏هذا سبب كلامك المعسول إذاً
!‏اغرب
!‏يا للهول
.‏عذراً
‏الشّرطة المحليّة ستساعدنا بالتّحقيق
.‏لذا لا تفسد الأمور
!‏إطلاقاً
،‏سأكون في الانتظار
.‏في حال غيّرت رأيك
‏- هل تعرف هذا الرّجل؟
.‏- كلّا
،‏أنّه كلامك معه
.‏وسأذهب أنا إلى هناك
."‏لحظةً يا "أحمد
.‏- أنا ضابط شرطة
‏- نعم يا سيّدي؟
‏- هل تعرفين هذا الرّجل؟
.‏- كلّا
.‏انظري لوجهه
.‏إنّنا نقوم بالتّحقيق الآن
.‏لا تقلقي
"‏سيتمّ التّخلّص من "كيم وو غي
.‏فور أن يتمّ رؤيته
‏كن شديد الحرص. لا يجبُ أن تعرف
.‏خدمة الاستخبارات الوطنيّة بالأمر
"‏"خدمة الاستخبارات الوطنيّة
‏من أنتم؟
.‏انصرفوا فوراً
.‏مذكرة تفتيش ومصادرة في حقّك
‏- مذكرة؟
.‏- أرني ذلك
"‏"مذكرة تفتيش
.‏فتّشوا المكان كلّه
.‏أنت ترتكب خطأً جسيماً الآن
.‏سريعاً ما ستكتشف ذلك
.‏دعيني إذاً أرتكب خطأً آخر
.‏تعالي معي
.‏ارفضي ذلك
‏الأجانب ليسوا مضطرين
.‏للتّعاون كشهود
.‏كلّا، ليس كشاهدة
‏إنّنا نوقفك بدون مذكرة بسبب شبهات
."‏تتعلّق بتحطّم الطّائرة "بي 357
‏ستوقفني؟
.‏أنت محامٍ
‏ينبغي أن تعرف أنّه حتّى الأجانب
.‏يُمكن توقيفهم
.‏اتلُ عليها حقوقها
.‏أمرك يا سيّدي
‏أنت موقوفة الآن
.‏لمخالفة قانون الأمن القوميّ
.‏تحمّلي لـ48 ساعةً
‏إن لم يستطيعوا إدانتك
‏في غضون 48 ساعةً
.‏فلا يُمكنهم الحصول على مذكرة توقيف
...‏يُمكنك التّقدّم بالتماس
."‏خدمة الاستخبارات الوطنيّة أخذت "جيسيكا
‏هل هذا كلّ ما يُمكنك قوله؟
.‏اتّخذ قراراتك بحكمة
.‏حتّى في أسوأ الحالات، نحن سنعيش
.‏ولكن أنت ستموت
"(‏"المبنى (جي إيه)، الصّف (إن إيه
!‏يا له من مكان غريب للتّقابل
.‏تمّ استدعائي إلى هنا كشاهد
‏لا أعتقد
‏أنّك تعرف عني ما يكفي
.‏لأن تكون شاهداً
.‏هؤلاء الرّجال شديدو المثابرة
.‏لا تقلقي
‏لم أخبرهم بأنّنا كنّا
.‏ننام معاً
.‏موقف غريب
.‏إنّني أحبّ ذلك
.‏أنت تغيّرت
‏لم تكن تمارس أعمالك
.‏بهذه الطّريقة القذرة
.‏أنت لم تكوني بهذه القسوة أيضاً
‏هل تعتقد أنّك فزت بهذه اللّعبة؟
.‏لم أخسر أمام مجرم من قبل
‏لا يجبُ أن تكون واثقاً من أيّ شيء
.‏في هذه المهنة
.‏هذا ما علّمتني إيّاه
‏لا تفرضي الأمور بالقوّة
.‏حينما لا يُمكن فرضها بالقوّة
.‏علّمتك ذلك أيضاً
‏إسقاط الطّائرة
.‏كان عملاً أقلّ من مستواك
‏أنت تعرف جيّداً
.‏أنّني لم أفعل ذلك
‏تمّ تكبيل يديك بالأصفاد
.‏مرّةً من قبل
.‏في "الإكوادور"، كما أعتقد
.‏أنا الّذي أزلت تلك الأصفاد
.‏فلتتذكّر
.‏أنت أيضاً سيتمّ تكبيل يديك بالأصفاد
.‏قريباً جدّاً
.‏مرّت 4 ساعات
‏ألن تستجوبها؟
‏سأدعها تقلق لـ40 ساعةً
.‏ثم سأستجوبها لـ4 ساعات
.‏كنّا نبحث لستة أيام
‏ألا تعتقد أنّ هذا تهوّر؟
‏لا يُمكنك أن تكون صيّاداً
‏لمجرّد أنّك تجيد إطلاق النّار
.‏أو وضع الفخاخ
‏- هل تعرف هذا الرّجل؟
.‏- كلّا
‏لا تعرفه؟
...‏الّذي يتحرّك أوّلاً
‏هل تعرفين هذا الرّجل؟
.‏- كلّا يا سيّدي
.‏- انظري للصّورة جيّداً، من فضلك
.‏حسناً، ليس لديّ فكرة
.‏...الّذي ينقصه الصّبر يخسر
.‏"كيم وو غي" سيتحرّك قريباً
.‏سيحدث ذلك قريباً
.‏شكراً
.‏أنت مثل المتسوّل الآن
!‏يا للهول
.‏أنت تحصل على المزيد من النّقود
.‏لا بُدّ أنّك تتضوّر جوعاً
!‏يا للهول
‏لم تعد تقول "شكراً"؟
‏هل تأخذني كأمر مسلّم به الآن؟
،‏التّعاون مع الشّرطة المحليّة
‏هل سيحدث ذلك؟
.‏ما زلنا ننتظر الموافقة
‏تعاوني معي
.‏وسنجد ذلك الرّجل خلال بضعة أيام
‏عن أيّ هراء تتحدّث الآن؟
‏التّنقّل من باب إلى باب
.‏أسرع من المراقبة
‏ألا ترى مدى حذر السّكان المحليّين؟
.‏لن يفتحوا أبوابهم لنا أبداً
.‏لا أريدهم أن يفعلوا ذلك
...‏هل تقول
‏إنّك ستقتحم بيوتهم؟
‏ماذا لو ضبطوك؟
.‏اسمعي
.‏لهذا أحتاج مساعدتك
،‏من الآن فصاعداً
.‏يُمكنك أن تحصل على طعامك بنفسك
‏زملاؤك يهملونك
.‏ويجعلونك تقومين بالخدمات لهم
‏ألست غاضبةً؟
!‏لا أحد يهملني
‏لو تعاونا أنا وأنت
..."‏وبحثنا عن ذلك الوغد "كيم
!‏فيُمكننا أن نمسك به
.‏أفق للواقع
.‏هذا لن يحدث أبداً
.‏عمي
!‏عمي
.‏استيقظ واستحم
!‏من فضلك، اغتسل قبل النّوم
!‏ربّاه
!‏لم تنظّف أسنانك بالفرشاة منذ أيام
!‏هيّا
!‏من فضلك، استيقظ واغتسل
!‏رائحتك عفنة. هيّا يا عمي
.‏حقّاً
.‏أنا آسف
."‏آسف جدّاً يا "هون
‏عمّ تتحدّث؟
!‏هلّا تستيقظ
!‏أنت تثير جنوني
!‏نظّف أسنانك بالفرشاة
"(‏"(تشا دال غون
!‏يا إلهي
."‏ساعديني يا "غو هاي ري
"‏"مكالمة لم تردّي عليها
!‏يا للهول
،‏إذاً
.‏أنا فعلاً أتخيّل سماع صوته الآن
!‏يا للهول
!‏تبّاً
‏هل تريدني أن أتورّط بالمتاعب؟
!‏لا ينبغي أن تكون هنا
.‏كنت أفكّر
.‏أنت الوحيدة الّتي يُمكنها الإمساك به
!‏كم أنت غريب
.‏حتّى رؤسائي يواجهون صعوبةً
‏كيف سأستطيع أنا الإمساك به؟
،‏ربّما لا يستطيعون هم ذلك
.‏ولكنني متأكّد أنّك تستطيعين ذلك
...‏يا للهول
.‏سأكون صريحةً معك
.‏أنا لست بعميلة خاصّة
‏كادوا لا يشركونني في هذه المهمة
‏لأنّني لست ماهرةً بما فيه الكفاية
‏ولم يسمحوا لي بالمجيء إلى هنا
.‏إلاّ لأنّني أصررت
‏هل تريد أن تعرف
‏ماذا أفعل في الفريق؟
...‏إنّني
‏لماذا تفعل بي ذلك؟
‏لماذا تجعلني
‏أعترف بكم أنّني مثيرة للشّفقة؟
‏من تحسب نفسك؟
‏في نظري
‏أنت أفضل عميلة
.‏بخدمة الاستخبارات الوطنيّة
‏أنت أكثرهم شجاعةً
‏وأكثرهم صلاحاً
.‏وأكثرهم كفاءةً
‏ترقية؟
.‏انسي الأمر
‏هذه ليست بقضيّة
.‏تستطيع عميلة نكرة مثلك أن تحلها
‏ألا تعتقد أنّني أستطيع ذلك؟
.‏لا تستطيعين ذلك
.‏عملاء مثلك ماتوا في الميدان
‏أنت عديمة الخبرة
.‏ولكنك مفرطة الحماس في نفس الوقت
.‏أنت أسأت فهمي
...‏- لم أكن قطّ
.‏- لم أسىء فهمك
.‏جميع الآخرين أساؤوا فهمك
.‏بما فيهم أنت نفسك
"‏هل تقول إنّ "جون آند مارك
‏تتحكّم بالشّرطة المحليّة؟
.‏أراهن أنّهم يعطّلون التّحقيق
.‏لا تقدّم لهم أيّ سبب لتعطيلنا
...‏عرفت بوجود شيء مريب منذ
.‏شكراً
.‏أعطيني البعض أيضاً
‏ينبغي أن نتحدّث للشّرطة
.‏ونفعل شيئاً حيال ذلك
.‏- وإلّا فلن تنجح هذه المهمة أبداً
."‏- سيّد "غي
"‏بما أنّ "كيم وو غي
‏لم يظهر حتّى الآن
‏ألا تعتقد أنّه استخدم أحداً
‏ليوصّل له الماء؟
‏بدلاً من استخدام الطّائرات المسيّرة
...‏أو المراقبة، علينا سؤال السّكان المحليين
‏السّكان المحليون ليسوا لطيفين
‏مع الأجانب؟
‏هل تعتقدين أنّهم سيعطوننا
‏أيّ معلومات؟
.‏أعرف هؤلاء النّاس أفضل من أيّ أحد
...‏ليسوا دائماً غير لطيفين
.‏إنّني أحذّرك
.‏التزمي بتنفيذ أوامرك
‏لو اكتشف "كيم" أنّنا كنّا نسأل عنه
.‏فسينتهي الأمر
‏دعونا نزيد من عمليات البحث
.‏بالطّائرات المسيّرة
.‏- أمرك يا سيّدي
.‏- وداعاً يا سيّدي
!‏يا للهول
.‏إنّها تجعلني أشعر بالقلق
.‏افعلي ما يُقال لك
.‏لا تتخطي حدودك
.‏دعونا لا نكون بهذا اللّؤم
.‏المستجدون مخيفون هذه الأيام
.‏باللّه عليك
.‏هؤلاء الرّجال كانوا متوتّرين مؤخّراً
.‏لا تشعري بالإحباط
.‏لا أشعر بذلك
‏هل يُمكنك أن تخبرني
‏بجدول عمليات البحث بالطّائرات المسيّرة؟
‏أريد أن أتعلّم
.‏كيف أقوم بعملي بالشّكل الصّحيح
!‏بالتّأكيد. حسناً
‏"غو هاي ري" الّتي أعرفها
.‏ما كانت لتشعر بالإحباط بسبب هذه الأمور
.‏سأعطيك الجدول
.‏شكراً
."‏هذه أنا يا "دال غون
‏سيكون هناك المزيد من البحث
.‏بالطّائرات المسيّرة
.‏حاول ألّا تدعهم يضبطونك
.‏اثنان بالطّابق الأرضي
.‏لا أحد بالطّابق الثّاني
.‏دعني أرى
.‏واحد بالطّابق الثّالث
،‏بالنّظر إلى أجسامهم
.‏الاثنان بالدّور الأرضي هما امرأتان
‏الرّجل بالطّابق الثّالث
.‏يبدو نائماً
.‏حسناً
"(‏"(هامستر
.‏نعم
‏هل تشترين المتجر بأكمله؟
!‏أسرعي، إنّني أتضوّر جوعاً
...‏إنّني في الـ
‏هل حقّاً يجبُ أن يتناولوا
‏3 وجبات يومياً هنا؟
.‏إنّه ليس هنا
.‏سأبحث بالبيت المجاور
.‏لقد استدعوني
.‏إنّهم يقيمون اجتماعاً
.‏استرح أثناء غيابي
‏متى ستمرّ الطّائرات المسيّرة من هنا؟
‏حسناً... بعد حوالي ساعة؟
‏هل ستعمل وحدك؟
.‏سألتزم الحرص. أسرعي بالعودة
.‏سيّد "غي"، ألق نظرةً على ذلك
.‏انظر إلى هذا الرّجل
‏- لص؟
‏- إنّه يدخل ويخرج من المباني
،‏لذا، لا أعتقد ذلك
.‏ولكنه سريع الحركة
.‏أمسكوا به
!‏- شغّل محرّك السّيّارة
!‏- أمرك يا سيّدي
‏ماذا يجري؟
.‏هناك رجل غريب بالمكان
!‏تبّاً
‏لماذا أرى طائرةً مسيّرةً هنا؟
.‏لا بُدّ أنّهم غيّروا موعد الدّوريّة
!‏اهرب
.‏وجدت زجاجات مياه معدنيّة
‏هل ترى "كيم وو غي"؟
.‏ليس من هنا. سأذهب للدّاخل
.‏سريعاً ما سيصل زملائي إلى هناك
،‏إن لم يكن "كيم" هناك
...‏فنحن الاثنان
.‏- ولكن لو كان هنا، فستكون الجائزة الكبرى
..."‏- "دال غون
...‏لو ضبطوك
.‏أنا فعلت هذا وحدي
.‏تظاهري بالغباء
!‏تبّاً
.‏آسف، الأبواب دائماً تكون مغلقةً
‏- هل أنت المالك؟
...‏- أجل يا سيّدي. آسف لأنّني لم أسمع
.‏حسناً يا سيّدي. هيّا
.‏يبدو أنّه ليس المفتاح الصّحيح
.‏تفضّلوا
‏من أنت؟
‏عمّ تبحث هنا؟
‏ألا يُمكن أن نتحدّث بالكوريّة؟
."‏يا سيّد "كيم وو غي
"‏ترجمة "هشام هيكل